Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
ACTOR HYEON-JUN, SHOCKING RED CARPET MISHAP
AKTOR HYEON-JUN, KECELAKAAN KARPET MERAH YANG MENGGEGERKAN
LIM HYEON-JUN'S RED UNDERWEAR DISASTER
BENCANA PAKAIAN DALAM MERAH LIM HYEON-JUN
THIS IS FUN!
INI MENYENANGKAN!
Stop watching this. Are you a pain-seeker?
Berhenti menonton ini. Apakah kamu seorang pencari rasa sakit?
Why are you torturing yourself like this?
Mengapa kau menyiksa dirimu seperti ini?
You're taking another one?
Kamu mau minum lagi?
Are you still struggling?
Apakah Anda masih kesulitan?
I was attacked in a restroom
Saya diserang di toilet
and humiliated at the awards ceremony, so of course, I'm struggling.
dan dipermalukan di upacara penghargaan, jadi tentu saja, saya berjuang.
I get that.
Saya mengerti.
But that woman wasn't even a terrorist. Did you think she'd pull out a knife?
Tapi wanita itu bahkan bukan teroris. Apa kau pikir dia akan mengeluarkan pisau?
Why did you even rush toward her?
Mengapa kau malah bergegas mendekatinya?
This is all because of Kang Pil-gu!
Ini semua karena Kang Pil-gu!
I deal with so many bad guys in the show
Aku berurusan dengan banyak orang jahat di acara itu
that it's hard to separate it from real life!
sehingga sulit memisahkannya dari kehidupan nyata!
Still, you looked really cool when you ran toward her,
Tetap saja, kamu terlihat sangat keren saat berlari ke arahnya,
even though you took a tumble.
meskipun kamu terjatuh.
-Do you know what a painfinity meme is? -A painfinity meme?
-Tahukah kamu apa itu meme painfinity? -Meme painfinity?
I have no idea.
Saya tidak tahu.
It's a meme that causes infinite pain.
Itu adalah meme yang menyebabkan penderitaan tak terhingga.
I just created a forever-cringe moment in my life!
Saya baru saja menciptakan momen yang akan selalu membuat saya meringis dalam hidup saya!
It's all right.
Tidak apa-apa.
Why did you have to go and fall down?
Mengapa kamu harus pergi dan jatuh?
It'll be okay.
Semua akan baik-baik saja.
Everyone says they hated the red underwear.
Semua orang bilang mereka benci pakaian dalam merah.
Everyone will forget soon.
Semua orang akan segera melupakannya.
Man, why did I have to wear that underwear that night?
Waduh, kenapa aku harus memakai celana dalam itu malam itu?
EUNSEONGILBO
EUNSEONGILBO
EPISODE 2
EPISODE 2
SPORTS EUNSEONG
OLAHRAGA EUNSEONG
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU TAKES DOWN FEMALE ATTACKER
DETEKTIF BAIK KANG PIL-GU MENANGKAP PENYERANG WANITA
I enjoyed the awards ceremony thanks to you.
Saya menikmati upacara penghargaan itu berkat Anda.
It makes me sad to hear that.
Mendengar itu, saya sedih.
I risked my job as a reporter to go there, you know.
Saya mempertaruhkan pekerjaan saya sebagai reporter untuk pergi ke sana, Anda tahu.
They say a monk can leave the temple if they don't like it.
Mereka mengatakan seorang biksu dapat meninggalkan kuil jika mereka tidak menyukainya.
I'd like to know how you feel about being forced to come here.
Saya ingin tahu bagaimana perasaan Anda tentang dipaksa datang ke sini.
It sucks.
Menyebalkan sekali.
I see.
Jadi begitu.
You'll be covering K-pop here. Do you have a favorite artist?
Kamu akan membahas K-pop di sini. Ada artis favoritmu?
-No. -Watched any dramas or movies recently?
-Tidak. -Apakah Anda menonton drama atau film baru-baru ini?
-Do you know any drama titles?
-Apakah kamu tahu judul drama?
-No. -Do you know who RedPink is?
-Tidak. -Apakah kamu tahu siapa RedPink?
Oh, right!
Oh, benar!
No.
TIDAK.
You've got some nerve, just as I heard.
Kau punya nyali, seperti yang kudengar.
It's unfortunate, though.
Namun, sungguh disayangkan.
You might've been the political desk's ace reporter.
Anda mungkin adalah reporter ulung di meja politik.
But here,
Tapi di sini,
you're just a newbie.
Anda hanya seorang pemula.
Listen carefully. High-and-mighty journalism?
Dengarkan baik-baik. Jurnalisme yang angkuh?
We don't need that crap here, so leave it at home.
Kita tidak butuh omong kosong itu di sini, jadi tinggalkan saja di rumah.
You know the line between gossip and journalism is paper-thin.
Anda tahu garis antara gosip dan jurnalisme sangat tipis.
But that paper-thin line can change the world.
Namun garis setipis kertas itu dapat mengubah dunia.
So are you saying an entertainment reporter
Jadi, apakah Anda mengatakan seorang reporter hiburan?
isn't as cool as other reporters?
tidak sekeren reporter lainnya?
-I didn't become a reporter to be cool. -Good.
-Saya tidak menjadi reporter untuk menjadi keren. -Bagus.
Try to do well here too.
Cobalah untuk melakukannya dengan baik di sini juga.
You know,
Kamu tahu,
I do well wherever I go.
Saya baik-baik saja, ke mana pun saya pergi.
I have high standards.
Saya memiliki standar yang tinggi.
You'll need to do extremely well.
Anda harus melakukannya dengan sangat baik.
You can go now.
Kamu bisa pergi sekarang.
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU 5 PROJECT PROPOSAL
DETEKTIF BAIK KANG PIL-GU 5 PROPOSAL PROYEK
You know, in my opinion,
Kau tahu, menurut pendapatku,
I think this season will be a bit different than before.
Saya pikir musim ini akan sedikit berbeda dari sebelumnya.
Mr. Hwang.
Tuan Hwang.
-Mr. Hwang! -Yes, I'm coming.
-Tuan Hwang! -Ya, saya datang.
You guys can go home now.
Kalian bisa pulang sekarang.
Didn't I tell you season four was the last one?
Bukankah sudah kubilang kalau musim keempat adalah yang terakhir?
Do you think we're in Hollywood?
Apakah menurutmu kita berada di Hollywood?
Is Good Detective Kang Pil-gu the only role I get before I die?
Apakah Detektif Baik Kang Pil-gu satu-satunya peran yang kudapatkan sebelum aku mati?
Come on, bro.
Ayo, saudara.
We don't have to go to Hollywood for that.
Kita tidak perlu pergi ke Hollywood untuk itu.
Even Chief Inspector lasted for 18 years.
Bahkan Inspektur Kepala bertahan selama 18 tahun.
It was Choi Bul-am's life-defining character.
Itulah karakter yang menentukan kehidupan Choi Bul-am.
That was more than 40 years ago!
Itu lebih dari 40 tahun yang lalu!
That show ended before you even learned to read!
Pertunjukan itu berakhir sebelum kamu belajar membaca!
In any case, I won't do the next season.
Bagaimana pun, saya tidak akan melakukannya pada musim berikutnya.
I'm doing something different.
Saya melakukan sesuatu yang berbeda.
We must've received synopses for other shows!
Kita pasti menerima sinopsis untuk acara lainnya!
What's this?
Apa ini?
Is this it? Just this one?
Hanya ini? Hanya ini saja?
It's a melodrama, your favorite.
Ini melodrama, favorit Anda.
A melodrama?
Sebuah melodrama?
It's set in the '80s,
Ini berlatar di tahun 80an,
and the male lead is a post office employee.
dan pemeran utama prianya adalah seorang karyawan kantor pos.
He develops a crush on a woman
Dia jatuh cinta pada seorang wanita
who comes every day to send letters to her dead boyfriend and…
yang datang setiap hari untuk mengirim surat kepada pacarnya yang sudah meninggal dan…
Jeez, it's too complex.
Ya ampun, ini terlalu rumit.
Hey, that sounds great.
Hei, kedengarannya bagus.
Yes, it's great. The post office employee is Zo In-sung.
Ya, bagus sekali. Karyawan kantor pos itu bernama Zo In-sung.
You're the dead boyfriend. Still interested?
Kamu pacar yang sudah meninggal. Masih tertarik?
Do I get little screen time?
Apakah saya hanya punya sedikit waktu di depan layar?
There's not much to say because you die and disappear.
Tidak banyak yang bisa dikatakan karena Anda mati dan menghilang.
You might have about three scenes.
Anda mungkin memiliki sekitar tiga adegan.
It's more like a special appearance.
Ini lebih seperti penampilan spesial.
And before he died, he was a detective.
Dan sebelum dia meninggal, dia adalah seorang detektif.
A detective who was stabbed to death by a serial killer.
Seorang detektif yang ditikam sampai mati oleh seorang pembunuh berantai.
What else is there?
Ada apa lagi?
Why did you only bring this?
Kenapa kamu hanya membawa ini?
There must be more, right?
Pasti ada lebih banyak lagi, kan?
Bring them all so I can choose.
Bawa semuanya, supaya aku bisa memilih.
We haven't gotten anything else.
Kami belum mendapatkan apa pun lagi.
No other scripts have come in.
Tidak ada naskah lain yang masuk.
If scripts don't come in, you need to reach out first!
Jika skrip tidak masuk, Anda perlu menghubungi terlebih dahulu!
If I'm just waiting for scripts to arrive,
Jika saya hanya menunggu naskahnya tiba,
why would I need an agency?
mengapa saya membutuhkan agensi?
You're right. It's my fault for being incompetent.
Kau benar. Ini salahku karena tidak kompeten.
I'm sorry, bro.
Maafkan aku, saudara.
People probably think I'm too busy playing Kang Pil-gu.
Orang-orang mungkin berpikir saya terlalu sibuk memerankan Kang Pil-gu.
That's why they're not sending me scripts.
Itulah sebabnya mereka tidak mengirimi saya naskahnya.
Send out articles saying I'm done playing Kang Pil-gu.
Kirimkan artikel yang mengatakan saya sudah selesai memerankan Kang Pil-gu.
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU
DETEKTIF BAIK KANG PIL-GU
SEASON 18
MUSIM 18
Excuse me, sir.
Permisi, Pak.
I never expected to meet you here.
Aku tidak pernah menyangka akan bertemu denganmu di sini.
I'm sorry to bother you, but can I get an autograph?
Maaf mengganggu, tapi bolehkah saya mendapat tanda tangan?
My daughter is a big fan.
Putriku adalah penggemar beratnya.
Sure.
Tentu.
What's your daughter's name?
Siapa nama putri Anda?
It's Yu Je-i.
Itu Yu Je-i.
What a pretty name.
Nama yang cantik.
No, but really, my daughter is a huge fan
Tidak, tapi sungguh, putriku adalah penggemar beratnya
of Mr. Lee Jae-hyeong.
dari Tuan Lee Jae-hyeong.
Gosh, you retired too early.
Waduh, Anda pensiun terlalu dini.
If it weren't for that injury…
Jika bukan karena cedera itu…
Goodness, I'm being silly. I'm sorry.
Ya ampun, aku bertingkah konyol. Maafkan aku.
It's okay.
Tidak apa-apa.
It's Yu Je-i.
Itu Yu Je-i.
-Thank you. -Thank you, sir.
-Terima kasih. -Terima kasih, Tuan.
Did you get it?
Apakah kamu mengerti?
So after her divorce,
Jadi setelah perceraiannya,
Song Ja-gyeong got so much botox done that her face was about to explode!
Song Ja-gyeong melakukan begitu banyak botox sehingga wajahnya hampir meledak!
So the next entertainment piece can be a full story of Song Ja-gyeong's divorce…
Jadi hiburan berikutnya bisa jadi adalah cerita lengkap tentang perceraian Song Ja-gyeong…
I interviewed Song Si-gyeong yesterday,
Saya mewawancarai Song Si-gyeong kemarin,
and his voice was so amazing.
dan suaranya sangat menakjubkan.
I almost asked him if he could say "Sweet dreams" to me.
Aku hampir bertanya padanya apakah dia bisa mengatakan "Mimpi indah" kepadaku.
Oh, man.
Ya ampun.
Start the meeting.
Mulai rapat.
-Broadcasting? -Chae-eun from Latiseri
-Penyiaran? -Chae-eun dari Latiseri
landed a role in an SBS mini series.
mendapat peran dalam serial mini SBS.
I guess the other girl group member was turned down.
Saya kira anggota grup perempuan lainnya ditolak.
-Any K-pop news? -Ga-i arrives today after his US concert.
-Ada berita K-pop? -Ga-i tiba hari ini setelah konsernya di AS.
He's releasing his fifth studio album, so people will be interested.
Dia merilis album studio kelimanya, jadi orang-orang akan tertarik.
Cover his arrival scene and get an interview, Wi Jeong-sin.
Liput adegan kedatangannya dan dapatkan wawancara, Wi Jeong-sin.
Me?
Aku?
You cover K-pop.
Anda meliput K-pop.
Do you know who Ga-i…
Tahukah kamu siapa Ga-i…
Do you have a clue?
Apakah Anda punya petunjuk?
-I'm sure she does. -Of course.
-Aku yakin begitu. -Tentu saja.
-She'd know. -It's Ga-i, after all.
-Dia pasti tahu. -Itu Ga-i, kok.
-You can find him online. -It's Ga-i.
-Anda dapat menemukannya daring. -Ini Ga-i.
-Hey, wait a second. What's this? -What?
-Hei, tunggu sebentar. Apa ini? -Apa?
What is it?
Apa itu?
PRODUCTION UNDERWAY FOR GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU SEASON 5!
PRODUKSI SEDANG BERJALAN UNTUK GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU MUSIM 5!
This isn't the article I wanted released! What's the matter with you?
Ini bukan artikel yang ingin saya terbitkan! Ada apa denganmu?
It wasn't me.
Itu bukan aku.
-Who else could it be but… -Move, please.
-Siapa lagi kalau bukan... -Minggir, tolong.
What's going on? Are you guys escorting the president?
Ada apa? Apa kalian mengawal presiden?
What's with the heavy security?
Ada apa dengan pengamanan ketat itu?
It's Ga-i!
Itu Ga-i!
He just arrived today after his US concert.
Dia baru saja tiba hari ini setelah konsernya di AS.
How many bodyguards does he have?
Berapa banyak pengawalnya?
I bet there are tons of reporters out there.
Saya yakin ada banyak wartawan di luar sana.
Hey, you should've told me about this!
Hei, seharusnya kau memberitahuku tentang ini!
If I walk out with Ga-i, I'll look like a loser!
Kalau aku keluar sama Ga-i, aku bakal kelihatan kayak pecundang!
Don't worry about a thing. No one will pay any attention to you!
Jangan khawatir. Tidak akan ada yang memperhatikanmu!
Have you lost your mind?
Apakah kamu sudah gila?
It won't be a problem. Just wear these.
Nggak masalah. Pakai saja ini.
Jeez.
Astaga.
WELCOME TO TERMINAL 2, ARRIVAL GATE B
SELAMAT DATANG DI TERMINAL 2, GERBANG KEDATANGAN B
What in the world?
Apa-apaan ini?
So many are here already.
Banyak sekali yang sudah ada di sini.
Move out of the way! I need to see…
Minggir! Aku mau lihat...
No, don't push me!
Tidak, jangan dorong aku!
Get that woman away from him!
Jauhkan wanita itu darinya!
-Protect Ga-i from her! -Get off of him!
-Lindungi Ga-i darinya! -Lepaskan dia!
Someone help me!
Seseorang tolong aku!
Excuse me!
Permisi!
Please help me!
Tolong bantu saya!
-Me? -Excuse me, please help!
-Saya? -Permisi, tolong bantu!
Help!
Membantu!
Hey, I need help!
Hei, saya butuh bantuan!
Help me out!
Bantu aku!
Please save me!
Tolong selamatkan aku!
Man, Ga-i had his car waiting at the entrance and got right in.
Wah, Ga-i sudah menyiapkan mobilnya di pintu masuk dan langsung masuk.
Why do I have to walk to the parking lot to get to mine?
Mengapa saya harus berjalan ke tempat parkir untuk sampai ke rumah saya?
Come on, Detective Kang Pil-gu
Ayo, Detektif Kang Pil-gu
-doesn't have a sense of entitlement. -Oh, hey.
-tidak memiliki rasa berhak. -Oh, hei.
We have your public image to consider.
Kami harus mempertimbangkan citra publik Anda.
-I wonder if that woman is okay. -Yeah, I wonder.
-Aku jadi penasaran, apakah wanita itu baik-baik saja. -Ya, aku jadi penasaran.
Ga-i's fans practically dragged her away.
Penggemar Ga-i praktis menyeretnya pergi.
It's not like they'll kill her.
Mereka tidak akan membunuhnya.
-You're going home, right? -Yeah.
-Kamu mau pulang, kan? - Ya.
-Hey, go ahead. I'm leaving. -Right.
-Hei, silakan. Aku pergi dulu. -Baik.
I need to stop off somewhere.
Saya perlu singgah di suatu tempat.
Hey, Mr. Bak.
Hai, Tuan Bak.
Are you at your studio?
Apakah Anda ada di studio Anda?
I was hoping to see you today.
I was hoping to see you today.
Get going.
Get going.
-We'll be going now. -Yeah.
-We'll be going now. -Yeah.
All right.
Baiklah.
Drive safely.
Drive safely.
Drive safely, okay?
Drive safely, okay?
Be safe!
Be safe!
-Hands off! -Get out of the way!
-Hands off! -Get out of the way!
-No pushing! -Move out of the way!
-No pushing! -Move out of the way!
I said, move!
I said, move!
What do you think you're doing?
What do you think you're doing?
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
She just fell!
She just fell!
Jeez.
Astaga.
Are you here to push people around?
Are you here to push people around?
If you're here to guard someone, do that instead of getting physical!
If you're here to guard someone, do that instead of getting physical!
You're only disgracing the artist you're bodyguarding!
You're only disgracing the artist you're bodyguarding!
Look at what you're doing. Do you think you're a bunch of thugs?
Look at what you're doing. Do you think you're a bunch of thugs?
Are you kidding me?
Apakah kamu bercanda?
What if she'd gotten seriously hurt?
What if she'd gotten seriously hurt?
Would you have compensated her? Apologize right now.
Would you have compensated her? Apologize right now.
I said apologize!
I said apologize!
Why don't you check and see if anything's broken or missing?
Why don't you check and see if anything's broken or missing?
Everything is fine, thanks to you.
Everything is fine, thanks to you.
Thank you for getting my bag.
Thank you for getting my bag.
I saw how you didn't let those bodyguards push you around.
I saw how you didn't let those bodyguards push you around.
Well, my pride won't allow me to get pushed around by jerks like that.
Well, my pride won't allow me to get pushed around by jerks like that.
Are you sure you're okay? Your jacket's torn.
Are you sure you're okay? Your jacket's torn.
I'm fine.
I'm fine.
My body's a little sore, but I don't think I'm hurt.
My body's a little sore, but I don't think I'm hurt.
Why are you laughing?
Why are you laughing?
Is this situation funny to you?
Is this situation funny to you?
No.
TIDAK.
No, it's not funny at all.
No, it's not funny at all.
I almost got to hold his hand.
I almost got to hold his hand.
-Did you get into a fight with the fans? -There she is!
-Did you get into a fight with the fans? -There she is!
No.
TIDAK.
-It's her! -It's her. Let's go and see.
-It's her! -It's her. Let's go and see.
Get that woman away from him!
Get that woman away from him!
-Protect Ga-i from her! -Get off of him!
-Protect Ga-i from her! -Get off of him!
Get away from him, woman!
Get away from him, woman!
-Grab that woman! -No, I didn't…
-Grab that woman! -No, I didn't…
Run!
Run!
Get her!
Get her!
-It's her! -Stop!
-It's her! -Stop!
He had nothing to do with it.
He had nothing to do with it.
-Just talk to me. -Sorry?
-Just talk to me. -Sorry?
You got us all wrong. We're here to thank you.
You got us all wrong. We're here to thank you.
The girl those bodyguards pushed earlier
The girl those bodyguards pushed earlier
is my friend.
is my friend.
Thank you for helping us.
Thank you for helping us.
-Thank you!
-Thank you!
Thank you for fighting on our behalf. You were freaking amazing!
Thank you for fighting on our behalf. You were freaking amazing!
-You were a hero! -You're the best!
-You were a hero! -You're the best!
We have to get going now.
We have to get going now.
Goodbye and thank you!
Goodbye and thank you!
-Thank you!
-Thank you!
-Come on, guys. -Let's go!
-Come on, guys. -Let's go!
Were you trying to protect me just now?
Were you trying to protect me just now?
Yes.
Ya.
But I guess we ran for nothing.
But I guess we ran for nothing.
Oh, right. I'm supposed to cover his arrival.
Oh, right. I'm supposed to cover his arrival.
Damn it, I'm screwed!
Damn it, I'm screwed!
By the way, thank you for picking up my bag.
By the way, thank you for picking up my bag.
Goodbye!
Goodbye!
Hey, wait…
Hey, wait…
Hey, wait! You…
Hey, wait! You…
WI JEONG-SIN, SPORTS EUNSEONG
WI JEONG-SIN, SPORTS EUNSEONG
Now, stretch your back. Very nice.
Now, stretch your back. Very nice.
Now, let's lower your left leg first.
Now, let's lower your left leg first.
Nicely done, sir.
Nicely done, sir.
I can't believe this.
I can't believe this.
You must have written a ton of scripts,
You must have written a ton of scripts,
seeing how you have time for Pilates.
seeing how you have time for Pilates.
Writing takes a lot of energy, you know.
Writing takes a lot of energy, you know.
I make time for it even when I'm busy.
I make time for it even when I'm busy.
Didn't you say
Didn't you say
you were going to take a year off after season four
kamu akan mengambil cuti satu tahun setelah musim keempat
and focus on directing?
dan fokus pada penyutradaraan?
Have you given up on directing?
Apakah Anda sudah menyerah dalam menyutradarai?
Who knew I'd be writing for so long?
Siapa yang tahu saya akan menulis selama ini?
When we decided to turn Kang Pil-gu into a drama series,
Ketika kami memutuskan untuk mengubah Kang Pil-gu menjadi serial drama,
I should've done the directing as well.
Saya seharusnya menjadi sutradaranya juga.
If you had, Kang Pil-gu wouldn't be here today
Jika kau melakukannya, Kang Pil-gu tidak akan ada di sini hari ini
because I wouldn't have done it.
karena saya tidak akan melakukannya.
Anyway, I'm still under contract with the production company,
Ngomong-ngomong, saya masih terikat kontrak dengan perusahaan produksi,
so I can't just do whatever I want.
jadi saya tidak bisa melakukan semau saya.
Say you can't do it.
Katakan Anda tidak bisa melakukannya.
Darn, I got a bruise.
Sial, aku mendapat memar.
This is going to last for a while.
Ini akan berlangsung beberapa waktu.
-Someone help me! -Get that woman away from him!
- Seseorang tolong aku! - Jauhkan wanita itu darinya!
Get off of him!
Minggir dari dia!
-Move! -You scared Ga-i!
-Minggir! -Kau mengagetkan Ga-i!
Please help me!
Tolong bantu saya!
Come on, help me!
Ayo, bantu aku!
-Turn off the light. -Yes, sir.
-Matikan lampunya. -Baik, Pak.
Let's see here.
Mari kita lihat di sini.
LIM HYEON-JUN TAKES DOWN ASSAILANT
LIM HYEON-JUN MENJATUHKAN PENYERANG
AWARDS CEREMONY RED CARPET BRAWL
Upacara Penganugerahan Perkelahian Karpet Merah
Right!
Benar!
It was that punk from before.
Itu punk yang dulu.
-Pil-gu. -Pil-gu?
-Pil-gu. -Pil-gu?
This guy's name is Pil-gu?
Nama orang ini Pil-gu?
Are you serious?
Apakah kamu serius?
Jeong-sin, you're covering entertainment.
Jeong-sin, Anda meliput hiburan.
I'm saying this as a concerned younger brother,
Saya mengatakan ini sebagai seorang adik yang prihatin,
but you need to know the names of famous actors.
tetapi Anda perlu mengetahui nama-nama aktor terkenal.
He's an actor?
Dia seorang aktor?
Let me tell you about our dear Pil-gu.
Izinkan aku bercerita tentang Pil-gu kesayangan kita.
His real name is Lim Hyeon-jun, but he's better known as Kang Pil-gu.
Nama aslinya adalah Lim Hyeon-jun, tetapi ia lebih dikenal sebagai Kang Pil-gu.
He shaped the success of all four seasons of Good Detective Kang Pil-gu.
Dia membentuk kesuksesan keempat musim Good Detective Kang Pil-gu.
He's a flawless,
Dia sempurna,
undisputed iconic actor.
aktor ikonik yang tak terbantahkan.
An "iconic actor"?
Seorang "aktor ikonik"?
One among many.
Satu di antara banyak.
And his character speaks for itself. He's like the next Yu Jae-seok.
Dan karakternya sudah menunjukkan dirinya sendiri. Dia seperti Yu Jae-seok berikutnya.
Throw a fit and tell them you can't do it.
Marahlah dan katakan pada mereka Anda tidak bisa melakukannya.
Throw a fit?
Marah?
Just tell them you can't do it.
Katakan saja pada mereka Anda tidak bisa melakukannya.
What will they do if both the actor and writer refuse?
Apa yang akan mereka lakukan jika aktor dan penulis menolak?
Come on.
Ayo.
I have a certain social standing and reputation to maintain now,
Saya memiliki status sosial dan reputasi tertentu yang harus dipertahankan sekarang,
and you're telling me to throw a fit?
dan kau menyuruhku mengamuk?
That'll make me look like a jerk.
Itu akan membuatku terlihat seperti orang bodoh.
You're not the only one with a public image to protect.
Anda bukan satu-satunya orang yang memiliki citra publik yang harus dilindungi.
Wow, I'm so glad you brought that up.
Wah, aku senang sekali kamu membicarakan itu.
An actor's public image is everything, but starting with your graduation project
Citra publik seorang aktor adalah segalanya, tetapi dimulai dengan proyek kelulusan Anda
and the Kang Pil-gu drama series, it's been six, no…
dan serial drama Kang Pil-gu, sudah enam, tidak…
I played Kang Pil-gu for seven whopping years!
Saya memerankan Kang Pil-gu selama tujuh tahun!
No one's sending me scripts for anything else!
Tak ada yang mengirimi saya naskah untuk hal lainnya!
-This is a huge decision for me too! -Mr. Lim.
-Ini juga merupakan keputusan besar bagi saya! -Tuan Lim.
Do you think I'm the only writer in Korea?
Apakah menurutmu aku satu-satunya penulis di Korea?
Even if I tell them no,
Bahkan jika aku mengatakan tidak pada mereka,
they'll just find someone else to write the next season.
mereka akan mencari orang lain untuk menulis musim berikutnya.
The copyright belongs to the writer,
Hak cipta adalah milik penulis,
so you can just say you won't do it.
jadi Anda bisa saja berkata Anda tidak akan melakukannya.
To tell you the truth,
Sejujurnya,
I bought a small building last year
Saya membeli sebuah gedung kecil tahun lalu
and took out a huge loan for it.
dan mengambil pinjaman besar untuk itu.
Mr. Bak.
Tuan Kembali.
I mean, Byeong-gi.
Maksudku, Byeong-gi.
-Why don't you kill me off instead? -Come on.
-Kenapa kau tidak membunuhku saja? -Ayolah.
Just kill me off in the first episode.
Bunuh saja aku di episode pertama.
Yes, let's kill Kang Pil-gu!
Ya, ayo bunuh Kang Pil-gu!
Come on, we're talking about us here! You can do this for me, right?
Ayo, kita lagi ngomongin soal kita nih! Kamu bisa ngerjain ini buat aku, kan?
The next Yu Jae-seok, my ass.
Yu Jae-seok berikutnya, pantatku.
I just mean there's nothing to dig up on him.
Maksudku, tidak ada yang perlu digali tentangnya.
-That's due to a lack of proper digging. -So what?
-Itu karena penggalian yang kurang tepat. -Lalu kenapa?
That idiot caused a scene that day because he thought I was a criminal.
Si idiot itu membuat keributan hari itu karena dia mengira aku seorang penjahat.
And thanks to him, I got bumped to the sports tabloid!
Dan berkat dia, saya terlontar ke tabloid olahraga!
Come on. That was decided days ago--
Ayo. Itu sudah diputuskan beberapa hari yang lalu--
There was a chance I didn't have to if it hadn't been for this!
Ada kemungkinan saya tidak perlu melakukan hal itu jika bukan karena ini!
Kang Pil-gu?
Kang Pil-gu?
HAEUN BANK FAIR AND ETHICAL BANKING, HAEUN FEEL MONEY
BANK HAEUN PERBANKAN YANG ADIL DAN ETIS, HAEUN MERASA UANG
Damn it.
Brengsek.
Sir, are you crying?
Tuan, apakah Anda menangis?
I've become a slave to Kang Pil-gu!
Aku telah menjadi budak Kang Pil-gu!
Come on, seriously.
Ayolah, serius.
There's no escaping him, damn it!
Tidak ada jalan untuk lolos darinya, sialan!
Goddamn it.
Sialan.
-Mother! -My son!
-Ibu! -Anakku!
-Sit down. -Okay.
-Duduk. -Oke.
You didn't have to make such a huge meal at this hour.
Anda tidak perlu memasak makanan sebesar itu pada jam segini.
I'm so sorry,
Aku sangat menyesal,
but I have to head out for a shoot.
tetapi saya harus pergi untuk pemotretan.
I'm okay. Don't worry about me.
Aku baik-baik saja. Jangan khawatirkan aku.
By the way, when's your induction ceremony?
Ngomong-ngomong, kapan upacara pelantikanmu?
I'd like to skip it altogether.
Saya ingin melewatkannya sama sekali.
I don't want to make a fuss.
Saya tidak ingin membuat keributan.
I just want to go to work quietly.
Saya hanya ingin pergi bekerja dengan tenang.
This video of you getting dragged by Ga-i's fans
Video ini tentang kamu yang diseret oleh penggemar Ga-i
is trending on UTube.
sedang tren di UTube.
I saw it too.
Aku juga melihatnya.
You said you do well anywhere. Is this what you meant?
Kamu bilang kamu bisa sukses di mana saja. Itukah yang kamu maksud?
We were the only ones who missed Ga-i's arrival scene.
Kami satu-satunya yang melewatkan adegan kedatangan Ga-i.
Just our paper!
Hanya kertas kami!
You're out of K-pop coverage.
Anda keluar dari liputan K-pop.
Lim Hyeon-jun's interview is today, right?
Wawancara Lim Hyeon-jun hari ini, kan?
-Yes, it's at 2 p.m. at King's Back-- -Kang Pil-gu?
-Ya, jam 2 siang di King's Back-- -Kang Pil-gu?
You know about Lim Hyeon-jun?
Anda tahu tentang Lim Hyeon-jun?
-Yes. I'll go. -Why?
-Ya. Aku akan pergi. -Kenapa?
To make up for yesterday's mistake.
Untuk menebus kesalahan kemarin.
I'm Lee Jae-hyeong, your newly appointed president.
Saya Lee Jae-hyeong, presiden Anda yang baru ditunjuk.
I plan to develop Sports Eunseong
Saya berencana untuk mengembangkan Sports Eunseong
into a global sports tabloid that can spread and share
menjadi tabloid olahraga global yang dapat menyebar dan berbagi
Korea's diverse entertainment, culture, and sports news,
Berita hiburan, budaya, dan olahraga Korea yang beragam ,
all in real-time with people around the world.
semuanya secara real-time dengan orang-orang di seluruh dunia.
WI JEONG-SIN, SPORTS EUNSEONG
WI JEONG-SIN, SPORTS EUNSEONG
SPORTS EUNSEONG WI JEONG-SIN
SPORTS EUNSEONG WI JEONG-SIN
-As for the… -You found all the materials, right?
-Untuk… -Kamu sudah menemukan semua bahannya, kan?
-Yes, but… -Then hurry up and send it out.
-Ya, tapi... -Kalau begitu cepatlah dan kirimkan.
You have a video, right?
Anda punya videonya, kan?
You went to entertain some VIPs
Anda pergi untuk menghibur beberapa VIP
and took a video on your phone, hoping it might pay off.
dan merekam video di ponsel, berharap itu akan membuahkan hasil.
I'll need you to give it to me.
Aku butuhmu untuk memberikannya padaku.
Who are you?
Siapa kamu?
Me?
Aku?
I'm a reporter.
Saya seorang wartawan.
Nice to meet you.
Senang berkenalan dengan Anda.
-I'm Wi Jeong-sin. -Of course.
-Saya Wi Jeong-sin. -Tentu saja.
Thank you.
Terima kasih.
Right.
Benar.
Here. I'm Hwang Ji-sun.
Ini. Saya Hwang Ji-sun.
-All right. Please take a seat. -Thank you.
Baiklah. Silakan duduk. Terima kasih.
Great.
Besar.
Reporter Wi Jeong-sin.
Reporter Wi Jeong-sin.
It's our first time, right?
Ini pertama kalinya kan?
First time? You must have a bad memory.
Pertama kali? Ingatanmu pasti kurang baik.
We actually met in a very dramatic way.
Kami sebenarnya bertemu dengan cara yang sangat dramatis.
Twice, in fact.
Dua kali, tepatnya.
By the way, is Bahn Soo-jung an actress with King's Back?
Ngomong-ngomong, apakah Bahn Soo-jung seorang aktris di King's Back?
Yes, Soo-jung is a newcomer who joined us last year.
Ya, Soo-jung adalah pendatang baru yang bergabung dengan kami tahun lalu.
Hold on.
Tunggu.
Be quiet!
Diam!
You!
Anda!
I'll cover the cost for your phone. Call me at 0259-2151.
Saya akan menanggung biaya telepon Anda. Hubungi saya di 0259-2151.
Give me a call. I'm really sorry!
Telepon aku. Aku benar-benar minta maaf!
Are you really a reporter?
Apakah Anda benar-benar seorang reporter?
-Is this even real? -Excuse me?
-Apakah ini nyata? -Maaf?
-Look here. -Goodness.
-Lihat ini. -Astaga.
Do you know what happens if you impersonate a reporter?
Tahukah Anda apa yang terjadi jika Anda menyamar sebagai reporter?
What's this guy talking about?
Apa yang sedang dibicarakan orang ini?
Mr. Hwang, call Sports Eunseong right now.
Tuan Hwang, hubungi Sports Eunseong sekarang juga.
And check her ID.
Dan periksa identitasnya.
There's no way
Tidak mungkin
this woman is a reporter.
wanita ini adalah seorang reporter.
Excuse me!
Permisi!
Wow.
Wow.
Ms. Wi.
Ibu Wi.
We're very sorry.
Kami turut prihatin.
There's been a misunderstanding.
Telah terjadi kesalahpahaman.
Mr. Lim.
Tuan Lim.
Right.
Benar.
My job entails doing things I've never done before.
Pekerjaan saya mencakup melakukan hal-hal yang belum pernah saya lakukan sebelumnya.
So I overreacted. I'm sorry.
Jadi, saya bereaksi berlebihan. Maaf.
Right. I'm glad we cleared up the misunderstanding.
Baiklah. Aku senang kita sudah menyelesaikan kesalahpahaman ini.
So, can I ask you some questions?
Jadi, bolehkah saya mengajukan beberapa pertanyaan?
Yes, of course.
Ya, tentu saja.
So…
Jadi…
Mr. Lim, out of all the work you've done, with the exception of Kang Pil-gu,
Tuan Lim, dari semua pekerjaan yang telah Anda lakukan, kecuali Kang Pil-gu,
can you name your favorite project?
Bisakah Anda menyebutkan proyek favorit Anda?
Well,
Dengan baik,
Kang Pil-gu is the only project I've ever worked on.
Kang Pil-gu adalah satu-satunya proyek yang pernah saya kerjakan.
I also did a movie called Sad Waltz a long time ago,
Saya juga membuat film berjudul Sad Waltz dulu sekali,
but it's a little awkward to choose
tapi agak canggung untuk memilih
between the two.
antara keduanya.
I see. All right, then.
Aku mengerti. Baiklah kalau begitu.
Shall we start talking about Good Detective Kang Pil-gu?
Haruskah kita mulai berbicara tentang Detektif Baik Kang Pil-gu?
Yes, that sounds good.
Ya, kedengarannya bagus.
Which season?
Musim apa?
Excuse me?
Permisi?
There are multiple seasons. Which one should we begin with?
Ada beberapa musim. Musim mana yang sebaiknya kita mulai?
Well…
Dengan baik…
The most recent one, of course.
Yang terbaru, tentu saja.
What are your thoughts?
Apa pendapat Anda?
Wow.
Wow.
That ended six months ago, and you're asking me about my thoughts?
Itu berakhir enam bulan lalu, dan Anda bertanya kepada saya tentang pikiran saya?
This is a bit underwhelming.
Ini sedikit mengecewakan.
Your thoughts can be different right after filming
Pikiran Anda bisa berbeda setelah syuting
and can change again after six months.
dan dapat berubah lagi setelah enam bulan.
Yes, of course.
Ya, tentu saja.
Right. Of course.
Benar. Tentu saja.
The last season
Musim terakhir
ended with me falling off a building.
berakhir dengan saya jatuh dari gedung.
It ended without revealing whether I died or not.
Itu berakhir tanpa mengungkapkan apakah saya mati atau tidak.
Yes, it was quite suspenseful.
Ya, itu cukup menegangkan.
Wow, Ms. Wi.
Wah, Bu Wi.
-You haven't watched the drama. -Excuse me?
-Anda belum menonton dramanya. -Maaf?
The last season ended with Kang Pil-gu getting promoted
Musim lalu berakhir dengan Kang Pil-gu yang dipromosikan
after catching a serial killer.
setelah menangkap pembunuh berantai.
Gosh, I guess you were so busy
Ya ampun, kurasa kamu sangat sibuk
that you didn't even have time to skim the plot summary on your way here.
bahwa Anda bahkan tidak sempat membaca sekilas ringkasan plot dalam perjalanan Anda ke sini.
Well, this is unfortunate.
Wah, ini sungguh disayangkan.
Since you're not clear on the content, I guess the interview
Karena kamu tidak jelas tentang isinya, kurasa wawancaranya
will have to end here.
harus berakhir di sini.
You see, I…
Kau lihat, aku…
I understand.
Saya mengerti.
It's a real shame,
Sungguh memalukan,
but let's do this interview next time.
tetapi mari kita lakukan wawancara ini lain kali.
Come on.
Ayo.
With so many seasons, anyone could get confused.
Dengan begitu banyak musim, siapa pun bisa bingung.
Did he just make a fool out of me?
Apakah dia baru saja mempermainkan aku?
Are you crazy?
Kamu gila?
That interview was so hard to land, and you blew it?
Wawancara itu sangat sulit didapat, dan Anda gagal?
Damn it, what's the matter with you?
Sialan, ada apa denganmu?
Have you lost your mind?
Apakah kamu sudah gila?
You can't embarrass a reporter like that!
Anda tidak dapat mempermalukan wartawan seperti itu!
I did no such thing.
Saya tidak melakukan hal seperti itu.
She wasn't prepared, so I taught her a lesson.
Dia tidak siap, jadi saya memberinya pelajaran.
What gives you the right to teach a reporter a lesson?
Apa yang memberimu hak untuk memberi pelajaran pada wartawan?
Do you know what that woman does?
Tahukah Anda apa yang dilakukan wanita itu?
-What do you mean? She's a reporter! -That woman
-Apa maksudmu? Dia seorang reporter! -Wanita itu
works at a hostess bar.
bekerja di bar tuan rumah.
What?
Apa?
Jeez.
Astaga.
-Where are you? -Home, why? I'm busy.
-Kamu di mana? -Pulang, kenapa? Aku sibuk.
Round up your theater and film friends from college
Kumpulkan teman-teman teater dan film Anda dari perguruan tinggi
who are experts in juicy gossip.
yang ahli dalam gosip menarik.
Round them up? Do you think you're a gang boss?
Mengumpulkan mereka? Kau pikir kau bos geng?
I've got a high-paying gig for you. Are you in?
Aku punya pekerjaan bergaji tinggi untukmu. Kamu mau?
Of course, I'm in!
Tentu saja saya ikut!
-How many people do you need? -Forget it.
-Berapa banyak orang yang kau butuhkan? -Lupakan saja.
The story might get leaked, so do it yourself.
Ceritanya mungkin akan bocor, jadi silakan saja.
Damn it.
Brengsek.
Hello?
Halo?
Jeez, her phone manners are the worst.
Ya ampun, tata krama dia di telepon sangat buruk.
This protein shake is tasty. Drink it.
Protein shake ini enak. Minumlah.
Was that your sister?
Apakah itu saudara perempuanmu?
Yeah, she said she has a gig for me.
Ya, dia bilang dia punya pertunjukan untukku.
-A gig? Can I do it too? -I guess you could…
-Manggung? Aku juga boleh? -Kurasa kamu bisa...
No, never mind.
Tidak, tidak usah dipikirkan.
It's probably not for a privileged med student like you.
Mungkin tidak cocok bagi mahasiswa kedokteran istimewa seperti Anda.
By the way, why don't you have a TV at home?
Ngomong-ngomong, kenapa kamu tidak punya TV di rumah?
My sister hates it. She's a total boomer.
Adikku benci banget. Dia generasi boomer total.
-My brother's a boomer too. -Really?
-Kakakku juga seorang boomer. -Benarkah?
Well, what does your brother do?
Nah, apa pekerjaan saudaramu?
-My brother? -Is he a doctor?
-Saudara laki-laki saya? -Apakah dia seorang dokter?
His job starts with a "D" too.
Pekerjaannya dimulai dengan huruf "D" juga.
He's a detective.
Dia seorang detektif.
A detective? Like Kang Pil-gu?
Seorang detektif? Seperti Kang Pil-gu?
Right.
Benar.
Mr. Lim, out of all the work you've done, with the exception of Kang Pil-gu,
Tuan Lim, dari semua pekerjaan yang telah Anda lakukan, kecuali Kang Pil-gu,
can you name your favorite project?
Bisakah Anda menyebutkan proyek favorit Anda?
Who will give him a role in a melodrama or rom-com at his age?
Siapa yang akan memberinya peran dalam melodrama atau komedi romantis di usianya?
He's stuck with Kang Pil-gu.
Dia terjebak dengan Kang Pil-gu.
We don't get any.
Kami tidak mendapatkannya.
No scripts have come in.
Belum ada naskah yang masuk.
LIM HYEON-JUN LIM HYEON-JUN, YOU'RE DEAD
LIM HYEON-JUN LIM HYEON-JUN, KAMU MATI
Starting now,
Mulai sekarang,
dig through Lim Hyeon-jun's social media and find dirt on him
menggali media sosial Lim Hyeon-jun dan menemukan informasi rahasia tentangnya
with a female celebrity or find any signs of dating.
dengan selebriti wanita atau menemukan tanda-tanda kencan.
Jeong-sin, why are you going after my bro Pil-gu?
Jeong-sin, mengapa kau mengejar saudaraku Pil-gu?
Lim Hyeon-jun gave me something.
Lim Hyeon-jun memberiku sesuatu.
I'm just returning the favor.
Aku hanya membalas budi.
What exactly did he give you?
Apa sebenarnya yang dia berikan padamu?
Humiliation.
Penghinaan.
Jeong-sin.
Jeong-sin.
Do you know what a PSS is?
Tahukah Anda apa itu PSS?
Of course, you don't.
Tentu saja tidak.
It means, "Positive-Story Superstar."
Artinya, "Superstar Cerita Positif."
That's the kind of person he is!
Dia memang tipe orang seperti itu!
Positive story?
Cerita positif?
What positive stories?
Kisah positif apa?
First off, he still drives a domestic car.
Pertama-tama, dia masih mengendarai mobil dalam negeri.
The car needs to…
Mobil itu perlu…
That car has been sitting there for ages.
Mobil itu sudah terparkir di sana selama berabad-abad.
Who does it belong to?
Milik siapakah itu?
He was the first to cut rent in half during COVID-19.
Dia orang pertama yang memotong sewa hingga setengahnya selama COVID-19.
COVID-19 ended ages ago!
COVID-19 sudah berakhir sejak lama!
How much longer do I have to be a "good landlord"?
Berapa lama lagi saya harus menjadi "tuan tanah yang baik"?
I'm paying more in monthly interest than I'm getting in rent!
Saya membayar bunga bulanan lebih besar daripada yang saya terima dari sewa!
And he has the nicest personality.
Dan dia memiliki kepribadian yang paling baik.
Nobody has ever seen him get angry.
Tidak ada seorang pun yang pernah melihatnya marah.
-Excuse me. -Yes?
-Permisi. -Ya?
I'm so sorry.
Saya turut berduka cita.
And that's not all.
Dan itu belum semuanya.
He's the best when it comes to fan service.
Dia yang terbaik dalam hal layanan penggemar.
-It's Kang Pil-gu! -Can I get an autograph?
-Ini Kang Pil-gu! -Bisakah aku mendapat tanda tangan?
-I'm a fan!
-Itu Kang Pil-gu! -Aku penggemarnya!
-Pil-gu!
-Pil-gu!
You know,
Kamu tahu,
with a decade as a reporter covering the social, political, and economic desks,
dengan satu dekade sebagai reporter yang meliput bidang sosial, politik, dan ekonomi,
I've pretty much seen everything.
Saya sudah melihat hampir segalanya.
But I've come to realize something.
Namun, saya menyadari sesuatu.
Everyone has dirt to hide,
Setiap orang punya kotoran untuk disembunyikan,
and where there's smoke, there's fire.
dan di mana ada asap, di situ ada api.
My senior colleagues at the political desk said
Rekan-rekan senior saya di meja politik mengatakan
politicians and celebrities are similar.
politisi dan selebritis pun serupa.
I understand what politicians are like more than anyone.
Saya mengerti seperti apa politisi lebih dari siapa pun.
Therefore, you can say I understand celebrities too.
Oleh karena itu, dapat dikatakan saya juga memahami para selebriti.
There's always another side to them, unknown to the public.
Selalu ada sisi lain dari mereka yang tidak diketahui publik.
It's a hidden side that no one knows about
Itu adalah sisi tersembunyi yang tidak diketahui siapa pun
and is far from beautiful.
dan jauh dari kata indah.
Do you really have to do this?
Apakah Anda benar-benar harus melakukan ini?
-One million won. -What?
-Satu juta won. -Apa?
One million won is calling my name!
Satu juta won memanggil namaku!
-Hey, Su-ji. -Yes?
-Hai, Su-ji. -Ya?
What kind of actor do you like?
Aktor seperti apa yang kamu suka?
I'm not capable of favoring specific actors,
Saya tidak mampu untuk memihak aktor tertentu,
but I respect their acting abilities and the narratives they bring to life.
tetapi saya menghormati kemampuan akting mereka dan narasi yang mereka bawakan menjadi hidup.
In particular,
Secara khusus,
I highly value actors who have successfully portrayed various characters.
Saya sangat menghargai aktor yang berhasil memerankan berbagai karakter.
Are you saying
Apakah kamu mengatakan
someone who has played only one character isn't an actor?
seseorang yang hanya memerankan satu karakter bukanlah seorang aktor?
I didn't catch that.
Saya tidak menangkapnya.
So even an AI assistant like you feels that way.
Jadi bahkan asisten AI seperti Anda merasakan hal yang sama.
I want to play different characters too,
Saya juga ingin memainkan karakter yang berbeda,
but nobody's giving me a chance.
tetapi tidak ada seorang pun yang memberiku kesempatan.
-Hey, Su-ji. -Yes?
-Hai, Su-ji. -Ya?
Do you think I'll get an opportunity…
Apakah menurutmu aku akan mendapat kesempatan...
to play a variety of roles?
untuk memainkan berbagai peran?
Opportunity comes to those who are prepared.
Kesempatan datang kepada mereka yang siap.
As long as you're passionate about playing diverse roles,
Selama Anda bersemangat memainkan peran yang beragam,
that opportunity will definitely come.
kesempatan itu pasti akan datang.
Hyeon-jun.
Hyeon-jun.
When did you get here?
Kapan kamu sampai disini?
Just now. Who were you talking to?
Barusan. Kamu ngobrol sama siapa?
It's me, Su-ji.
Ini aku, Su-ji.
Did you know that Su-ji is quite humorous?
Tahukah Anda bahwa Su-ji cukup humoris?
You want to see?
Anda ingin melihat?
Hey, Sui-ji. Tell me a funny story.
Hai, Sui-ji. Ceritakan kisah lucu.
You can't help but laugh at this.
Anda tidak dapat menahan tawa mendengar ini.
When do you weigh the most?
Kapan berat badan Anda paling berat?
When you're "full of yourself."
Ketika Anda "merasa percaya diri".
When you're full of yourself!
Ketika kamu merasa bangga pada dirimu sendiri!
She said "when you're full of yourself"!
Katanya "ketika kamu merasa sombong"!
That's funny.
Itu lucu.
Lim Hyeon-jun and Jin Su-a have the same passport holders!
Lim Hyeon-jun dan Jin Su-a memiliki pemegang paspor yang sama!
Oh, you're right!
Oh, kamu benar!
The colors are different,
Warnanya berbeda,
but they have the same brand and model bracelet.
tetapi mereka memiliki merek dan model gelang yang sama.
And they did an outdoor clothing commercial.
Dan mereka membuat iklan pakaian luar ruangan.
Hey, this is a sure thing!
Hei, ini pasti terjadi!
Yes, we did it!
Ya, kita berhasil!
-But there's a problem. -A problem?
-Tapi ada masalah. -Masalah?
These photos are from three years ago.
Foto-foto ini diambil tiga tahun lalu.
Three years ago? What about now?
Tiga tahun lalu? Bagaimana sekarang?
How would I know? They probably broke up.
Bagaimana aku tahu? Mereka mungkin sudah putus.
Hey!
Hai!
LIM HYEON-JUN & JIN SU-A?
LIM HYEON-JUN & JIN SU-A?
No, that's not it.
Tidak, bukan itu.
I can't get in touch with Mr. Lim at the moment.
Saya tidak bisa menghubungi Tuan Lim saat ini.
Let me confirm with him first and…
Izinkan saya konfirmasi dulu dengannya dan…
Yes, exactly.
Iya benar sekali.
Yes, Mr. Park. Okay, take care.
Baik, Tuan Park. Baiklah, hati-hati.
This reporter is a damn lunatic!
Reporter ini benar-benar gila!
Unbelievable.
Sulit dipercaya.
This is the result
Ini hasilnya
of teaching that reporter a lesson, don't you think?
memberi pelajaran pada reporter itu, bagaimana menurutmu?
Come on, everyone in Korea knows
Ayo, semua orang di Korea tahu
that we dated for just a month three years ago!
bahwa kita berpacaran hanya sebulan tiga tahun lalu!
Why write an article like this now?
Mengapa menulis artikel seperti ini sekarang?
What did Su-a say?
Apa yang dikatakan Su-a?
What do you think? She's just as pissed as you.
Bagaimana menurutmu? Dia sama kesalnya denganmu.
What should we do? Deny that you're dating?
Apa yang harus kita lakukan? Menyangkal kalau kalian sedang berpacaran?
Wait, we should just say you two broke up.
Tunggu, sebaiknya kami katakan saja kalian berdua putus.
But three years ago?
Tapi tiga tahun lalu?
LIM HYEON-JUN & JIN SU-A BUDDING ROMANCE OR JUST A COINCIDENCE?
LIM HYEON-JUN & JIN SU - CINTA ASmara YANG BARU BERMULA ATAU HANYA KEBETULAN?
Reporter Wi Jeong-sin.
Reporter Wi Jeong-sin.
Oh, man.
Ya ampun.
In all my life, never did I think I'd memorize a reporter's name.
Sepanjang hidupku, tak pernah terpikir olehku bahwa aku akan menghafal nama seorang reporter.
Why is my name on an article that I didn't even write?
Mengapa nama saya ada pada artikel yang bahkan tidak saya tulis?
It was written based on your research, so that's why your name is on it.
Itu ditulis berdasarkan penelitian Anda, jadi itulah mengapa nama Anda ada di sana.
I thought you suspected they were dating.
Kukira kau curiga mereka berpacaran.
I said I had suspicions. I never said they were.
Aku bilang aku punya kecurigaan. Padahal aku tidak pernah bilang begitu.
You can't release an article without checking!
Anda tidak dapat merilis artikel tanpa memeriksa!
Be quiet.
Diam.
This hasn't been fact-checked.
Ini belum diperiksa faktanya.
This was from three years ago,
Ini dari tiga tahun lalu,
and I said I didn't think they were still dating.
dan saya bilang saya tidak berpikir mereka masih berpacaran.
Then release an article saying they already broke up.
Lalu merilis artikel yang mengatakan mereka sudah putus.
How does that work?
Bagaimana cara kerjanya?
Why are you acting dumb?
Kenapa kamu bertingkah bodoh?
Don't you know how things work here?
Apakah kamu tidak tahu bagaimana cara kerja di sini?
METROPOLITAN POLICE AGENCY
BADAN KEPOLISIAN METROPOLITAN
"ACTOR LIM HYEON-JUN" DONATION CEREMONY FOR CRIME VICTIM SUPPORT
UPACARA DONASI "AKTOR LIM HYEON-JUN" UNTUK DUKUNGAN KORBAN KEJAHATAN
He is an honorary police officer
Dia adalah seorang polisi kehormatan
who made a gracious donation to provide economic aid to victims of crime.
yang memberikan sumbangan murah hati untuk menyediakan bantuan ekonomi bagi para korban kejahatan.
Please welcome Actor Lim Hyeon-jun to the podium.
Mari sambut Aktor Lim Hyeon-jun di podium.
I'd like to request the understanding of the reporters gathered here today.
Saya ingin meminta pengertian para wartawan yang berkumpul di sini hari ini.
Unfortunately, Reporter Wi Jeong-sin from Sports Eunseong
Sayangnya, Reporter Wi Jeong-sin dari Sports Eunseong
will not be allowed to take part in this interview.
tidak akan diizinkan untuk mengambil bagian dalam wawancara ini.
I'm sorry, but we must ask the reporter to leave.
Maaf, tetapi kami harus meminta reporter itu pergi.
Who is Wi Jeong-sin?
Siapa Wi Jeong-sin?
Who is that?
Siapa dia?
We kindly ask everyone to remain quiet.
Kami mohon semua orang untuk tetap tenang.
Mr. Lim, look this way for the camera!
Tuan Lim, lihat ke sini untuk melihat kamera!
-Mr. Lim, give us a big smile! -Can you make a heart with your hands?
-Tuan Lim, berikan kami senyuman yang lebar! -Bisakah kamu membuat bentuk hati dengan tanganmu?
PRESS
TEKAN
You got kicked out? What do you mean, what should you do?
Kamu diusir? Maksudmu, apa yang harus kamu lakukan?
Are you really asking me that?
Apakah kau sungguh menanyakan hal itu padaku?
An eye for an eye, a tooth for a tooth.
Mata ganti mata, gigi ganti gigi.
LIM HYEON-JUN POSTS SUSHI PHOTO ON SOCIAL MEDIA ON NATIONAL LIBERATION DAY
LIM HYEON-JUN MEMPOSTING FOTO SUSHI DI MEDIA SOSIAL PADA HARI PEMBEBASAN NASIONAL
LIM HYEON-JUN UNDER FIRE FOR BAD FAN MEETING BEHAVIOR
LIM HYEON-JUN DIKRITIK KARENA PERILAKU BURUK DI FAN MEETING
I'm home.
Aku sudah pulang.
LIM HYEON-JUN FACES BACKLASH FOR BIASED BEHAVIOR ON SET
Lim Hyeon-jun menghadapi kecaman keras karena perilaku bias di lokasi syuting
TWO-FACED "GOOD DETECTIVE"
"DETEKTIF BAIK" BERMUKA DUA
I'm going to wash up.
Aku mau mandi.
PUBLISH REQUEST SENT!
PERMINTAAN PUBLIKASI TERKIRIM!
-Hello.
-Halo.
-Good morning.
-Halo selamat pagi.
-Good luck. -Have a good day.
-Semoga beruntung. -Semoga harimu menyenangkan.
-Good morning.
-Selamat pagi selamat pagi.
Good morning.
Selamat pagi.
YOU HAVE 234 NEW EMAILS
ANDA MEMILIKI 234 EMAIL BARU
Wi Jeong-sin. I'll remember your name.
Wi Jeong-sin. Aku akan mengingat namamu.
You'd better delete those articles.
Sebaiknya Anda menghapus artikel-artikel itu.
-Reporters like you suck. -Quit your job, Wi Jeong-sin.
-Reporter sepertimu payah. -Berhentilah dari pekerjaanmu, Wi Jeong-sin.
Delete, delete, delete.
Hapus, hapus, hapus.
DELETE SELECTED EMAILS? CONFIRM
HAPUS EMAIL TERPILIH? KONFIRMASI
ALL 234 EMAILS MOVED TO TRASH
SEMUA 234 EMAIL DIPINDAHKAN KE SAMPAH
I got hate mail from Lim Hyeon-jun's fans because of you.
Aku mendapat surat kebencian dari penggemar Lim Hyeon-jun karenamu.
-I'm sorry. -Nice job.
-Maaf. -Kerja bagus.
Keep up the good work.
Teruskan kerja baikmu.
Are you free tonight?
Apakah kamu ada waktu luang malam ini?
LIM HYEON-JUN MISTREATS STAFF MEMBER
LIM HYEON-JUN MENGANIAYA ANGGOTA STAF
We're in trouble!
Kita dalam masalah!
"Hyeon-jun suspected of abuse of power" is trending right now!
"Hyeon-jun diduga menyalahgunakan kekuasaan" sedang menjadi tren saat ini!
-What? -What in the world
-Apa? -Apa di dunia ini
gave you the idea to publicly humiliate a reporter?
memberimu ide untuk mempermalukan seorang reporter di depan umum?
-That reporter-- -She's going to be all over you now!
-Reporter itu-- -Dia akan mengejarmu sekarang!
Oh, who cares?
Oh, siapa yang peduli?
I've done a lot of good over the years.
Saya telah melakukan banyak hal baik selama bertahun-tahun.
The public is on my side, and so are the reporters.
Masyarakat ada di pihak saya, begitu pula para wartawan.
Drops of water make a mighty ocean.
Tetesan air membentuk samudra yang luas.
Your public image will take a hit if these articles pile up.
Citra publik Anda akan terpukul jika artikel-artikel ini menumpuk.
You think that's the right idiom for this situation?
Menurutmu itu ungkapan yang tepat untuk situasi ini?
Whatever.
Apa pun.
This is much worse than a romance scandal.
Ini jauh lebih buruk daripada skandal percintaan.
Why are you blaming me?
Mengapa Anda menyalahkan saya?
That lunatic is the one who stirred up trouble!
Orang gila itu adalah orang yang menimbulkan masalah!
Come on, don't be like that!
Ayolah, jangan seperti itu!
Make up with that reporter, bro.
Berbaikanlah dengan reporter itu, kawan.
I'll set up a meeting today.
Saya akan mengatur pertemuan hari ini.
Who says I have to?
Siapa bilang aku harus?
Look, another article just got posted.
Lihat, artikel lain baru saja diposting.
Why is this speeding up? What are you doing?
Kenapa ini jadi lebih cepat? Kamu lagi ngapain?
Hey, bro, wait a minute!
Hei, kawan, tunggu sebentar!
Bro!
Kawan!
CHUNGHYO HALL
Aula Chunghyo
Why are you grunting?
Mengapa kamu menggerutu?
I'm very sorry about what happened.
Saya turut berduka cita sedalam-dalamnya atas apa yang terjadi.
Ms. Wi, there's no apology big enough to undo the disrespect
Bu Wi, tidak ada permintaan maaf yang cukup besar untuk menghapus rasa tidak hormat tersebut
we showed you during that public appearance.
kami tunjukkan pada Anda selama penampilan publik itu.
Ms. Wi is at fault too.
Bu Wi juga salah.
She shouldn't have written about an alleged dating rumor.
Dia seharusnya tidak menulis tentang dugaan rumor kencan.
It was my mistake as desk chief.
Itu kesalahan saya sebagai kepala meja.
Goodness, not at all!
Ya ampun, tidak sama sekali!
-We look forward to working with you. -Likewise.
-Kami berharap dapat bekerja sama dengan Anda. -Begitu juga.
We look forward to receiving more exclusives from you.
Kami berharap dapat menerima lebih banyak konten eksklusif dari Anda.
Is there even any doubt? Of course, we will!
Masih ragu? Tentu saja!
Enough of this.
Cukup sudah.
Please accept a drink.
Silakan terima minumannya.
Here.
Di Sini.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
What's the matter with you?
Ada apa denganmu?
I'm here to receive an apology, not to give one.
Saya di sini untuk menerima permintaan maaf, bukan untuk memberikannya.
Why are you apologizing on my behalf?
Mengapa Anda meminta maaf atas nama saya?
-I'm not sorry at all. -What are you doing?
-Aku sama sekali tidak menyesal. -Apa yang sedang kamu lakukan?
We're not pushovers.
Kami bukan orang yang mudah ditipu.
She screwed us over for not doing the interview.
Dia mengecewakan kita karena tidak melakukan wawancara.
So why the hell are you apologizing?
Jadi kenapa kamu minta maaf?
Don't you agree? Do you intend to apologize?
Tidak setuju? Apakah kamu berniat meminta maaf?
Of course,
Tentu saja,
I don't intend to apologize.
Saya tidak bermaksud meminta maaf.
I don't even want an apology anymore.
Aku bahkan tidak menginginkan permintaan maaf lagi.
It's ridiculous to cater to every tantrum
Sungguh konyol untuk menuruti setiap amarah
of a middle-aged man acting like a diva!
seorang pria paruh baya yang bertingkah seperti diva!
Then there's no reason to stay here.
Kalau begitu, tidak ada alasan untuk tinggal di sini.
I feel the same way too!
Saya juga merasakan hal yang sama!
I thought you'd come to your senses, but I guess not.
Aku pikir kamu akan sadar, tapi ternyata tidak.
I've never lost my senses.
Aku tidak pernah kehilangan akal sehatku.
After all, Jeong-sin literally means "senses."
Lagi pula, Jeong-sin secara harafiah berarti "indra".
That's not funny.
Itu tidak lucu.
Is this the work you'll be doing?
Apakah ini pekerjaan yang akan Anda lakukan?
Imagine this is the political desk.
Bayangkan ini adalah meja politik.
Were you this sloppy and emotional over there too?
Apakah kamu juga ceroboh dan emosional di sana?
Would you have interviewed assemblymen without knowing a thing about them?
Apakah Anda akan mewawancarai anggota dewan tanpa mengetahui sedikit pun tentang mereka?
Or would you have run your mouth and made them your mortal enemies?
Atau apakah Anda akan bicara panjang lebar dan menjadikan mereka musuh bebuyutan Anda?
Do you want to bury Lim Hyeon-jun?
Apakah Anda ingin menguburkan Lim Hyeon-jun?
Fine. Go ahead and bury him.
Baiklah. Silakan saja kubur dia.
But at least get to know
Tapi setidaknya kenali
who it is you're burying.
siapa yang sedang kau kubur.
That's how you bury him for good.
Begitulah cara Anda menguburnya untuk selamanya.
Do well.
Lakukan dengan baik.
Imagine this is the political desk.
Bayangkan ini adalah meja politik.
Were you this sloppy and emotional over there too?
Apakah kamu juga ceroboh dan emosional di sana?
Ms. Wi.
Ibu Wi.
You haven't watched the drama.
Anda belum menonton dramanya.
Since you're not clear on the content, I guess the interview
Karena kamu tidak jelas tentang isinya, kurasa wawancaranya
will have to end.
harus berakhir.
But at least get to know
Tapi setidaknya kenali
who it is you're burying.
siapa yang sedang kau kubur.
Groveling at my feet wouldn't have been enough!
Merendah di kakiku tidak akan cukup!
What did she call me again?
Dia memanggilku apa lagi?
A middle-aged man acting like a diva?
Seorang pria paruh baya bertingkah seperti diva?
Unbelievable.
Sulit dipercaya.
But you are a middle-aged man.
Tapi Anda seorang pria paruh baya.
Nothing she said was wrong.
Tidak ada yang salah dalam perkataannya.
Hey, it's the director!
Hei, itu sutradaranya!
Hello, sir!
Halo Pak!
Director Kim Cheol-ho, how are you?
Sutradara Kim Cheol-ho, apa kabar?
Goodness, I've just been waiting by the phone, hoping you'd call.
Ya ampun, aku hanya menunggu di dekat telepon, berharap kau menelepon.
Excuse me? Saturday?
Permisi? Sabtu?
Saturday sounds great!
Sabtu kedengarannya menyenangkan!
Yes, sir!
Ya, Tuan!
I'll make a reservation and get back to you, then.
Kalau begitu, saya akan membuat reservasi dan menghubungi Anda kembali.
Yes, sir. Goodbye.
Baik, Pak. Selamat tinggal.
Are you home, Jeong-sin?
Apakah kamu di rumah, Jeong-sin?
Jeez, why is it raining so hard?
Ya ampun, kenapa hujannya deras sekali?
Jeez, get cleaned up before you sit down!
Ya ampun, bersihkan diri dulu sebelum duduk!
No, I'm too hungry.
Tidak, saya terlalu lapar.
Why didn't you take a taxi or buy an umbrella at a convenience store?
Mengapa Anda tidak naik taksi atau membeli payung di toko swalayan?
You don't earn a thing, but you're quick to tell me to spend mine.
Kamu tidak menghasilkan apa-apa, tapi kamu cepat-cepat menyuruhku menghabiskan milikku.
Don't you have a guy you can call to bring you an umbrella?
Tidakkah kamu punya orang yang bisa kamu panggil untuk membawakanmu payung?
No.
TIDAK.
Do you know what's written on your face?
Tahukah Anda apa yang tertulis di wajah Anda?
-What? -"I am solo."
-Apa? -"Aku sendirian."
Quoi que l'on dise, on restera solo
Apapun yang dikatakan orang lain, kita akan tetap sendiri
Quoi que l'on fasse, on restera solo Solo, solo
Apa pun yang kita lakukan, kita akan tetap sendiri . Sendiri, sendiri.
Hey, solo, have some kimchi stew.
Hei, solo, makanlah sup kimchi.
You're kind of a combination of Gwang-su and Yeong-suk,
Kamu seperti gabungan antara Gwang-su dan Yeong-suk,
so let's call you Gwang-suk.
jadi aku panggil kamu Gwang-suk.
Jeong-sin, are you SSB? Single Since Birth?
Jeong-sin, kamu SSB? Lajang sejak lahir?
Yeah. What's wrong with that?
Ya. Ada apa dengan itu?
Plenty.
Banyak.
It's not something to be proud of.
Itu bukan sesuatu yang patut dibanggakan.
A normal person would feel ashamed and get mad.
Orang normal akan merasa malu dan marah.
There's no shame in that!
Tidak ada rasa malu dalam hal itu!
You won't make it in the real world with that mindset!
Anda tidak akan berhasil di dunia nyata dengan pola pikir seperti itu!
Not again.
Tidak lagi.
Hey, we have somewhere to go in the morning.
Hei, kita harus pergi ke suatu tempat di pagi hari.
-Where? -To pick up a TV.
-Di mana? -Untuk mengambil TV.
I knew it.
Aku tahu itu.
-How much did you pay for this? -I got it for free.
-Berapa yang kamu bayar untuk ini? -Saya mendapatkannya secara gratis.
Does it even work?
Apakah itu berhasil?
Some people just give things away instead of paying to trash them.
Ada orang yang hanya memberikan sesuatu tanpa perlu membayar untuk membuangnya.
I already checked and made sure it worked.
Saya sudah memeriksa dan memastikannya berfungsi.
Pass it to me!
Berikan padaku!
Get in there!
Masuk ke sana!
-Move up! -That's it!
-Maju! -Selesai!
Yeah!
Ya!
Good job!
Kerja bagus!
Jeez, take a hint. The director is pissed.
Aduh, coba tebak. Sutradaranya marah.
All right, let's do this!
Baiklah, ayo kita lakukan!
All right!
Baiklah!
Let's go, Director!
Ayo, Direktur!
Yes!
Ya!
Nice job!
Kerja bagus!
Cut him off!
Potong dia!
Shoot the ball.
Tembak bolanya.
Great shot!
Tembakan yang hebat!
Excellent!
Bagus sekali!
I'm on him!
Aku kejar dia!
Wow, how do you make such brilliant shots?
Wah, bagaimana Anda bisa membuat gambar yang cemerlang seperti itu?
I recently had ankle surgery, but it seems fine.
Saya baru saja menjalani operasi pergelangan kaki, tetapi tampaknya baik-baik saja.
I haven't even gotten the stitches out.
Aku bahkan belum melepas jahitannya.
Director, you have such artistic flair,
Direktur, Anda memiliki bakat artistik yang luar biasa,
you even kick the ball with style.
Anda bahkan menendang bola dengan gaya.
It was totally an award-worthy shot!
Itu benar-benar sebuah foto yang layak mendapat penghargaan!
Shoot like a star!
Tembak seperti bintang!
Academy Award for Best Director shot!
Penghargaan Akademi untuk Sutradara Terbaik berhasil diraih!
Director, enjoy a cold drink.
Direktur, nikmatilah minuman dingin.
WHEN A MAN FALLS IN LOVE
KETIKA SEORANG PRIA JATUH CINTA
-Gosh. -Goodness.
-Astaga.
Thank you so much, Director.
Terima kasih banyak, Direktur.
I'm sure a ton of actors
Saya yakin banyak aktor
-lined up for this. -No, not at all.
-berbaris untuk ini. -Tidak, sama sekali tidak.
I've felt bad because Hyeon-jun has a lot of hidden potential,
Aku merasa tidak enak karena Hyeon-jun memiliki banyak potensi tersembunyi,
but he was pigeonholed as a detective for far too long.
tetapi dia terlalu lama dicap sebagai detektif.
This project is a melodrama.
Proyek ini adalah sebuah melodrama.
Changing your public image is good,
Mengubah citra publik Anda adalah hal yang baik,
but as a viewer, I look forward to seeing
tapi sebagai penonton, saya berharap untuk melihatnya
a different side to Lim Hyeon-jun's acting.
sisi lain dari akting Lim Hyeon-jun.
Sir,
Pak,
I've been dying to do just that.
Saya sangat ingin melakukan hal itu.
I am truly grateful that you reached out to me.
Saya sungguh berterima kasih karena Anda menghubungi saya.
The role of Sang-do is a pretty good challenge, right?
Peran Sang-do merupakan tantangan yang cukup bagus, bukan?
Sang-do?
Sang-do?
You mean, An Sang-do?
Maksudmu, An Sang-do?
Yes, An Sang-do.
Ya, An Sang-do.
But An Sang-do is a thug.
Tapi An Sang-do seorang penjahat.
That's right. A thug.
Benar. Seorang preman.
You've played a detective, but not a thug.
Anda berperan sebagai detektif, tetapi bukan penjahat.
Hold on. All that aside, Sang-do is the third…
Tunggu dulu. Terlepas dari itu semua, Sang-do adalah yang ketiga...
-The fourth thug? -The fifth.
-Penjahat keempat? -Yang kelima.
The fifth thug?
Preman kelima?
Yes, that's right.
Ya, benar.
But he interacts with the lead a lot, so he gets plenty of screen time.
Namun dia banyak berinteraksi dengan pemeran utama, jadi dia mendapat banyak waktu di layar.
Wait, so did you call me here to cast me as the fourth thug?
Tunggu, jadi kau memanggilku ke sini untuk menjadikanku penjahat keempat?
I said the fifth thug.
Kataku, penjahat kelima.
I guess there was a misunderstanding.
Saya kira ada kesalahpahaman.
Kang Pil-gu has left such a strong impression
Kang Pil-gu telah meninggalkan kesan yang kuat
that it doesn't match the main character's artist image.
bahwa itu tidak sesuai dengan citra artis karakter utamanya.
But sir, you just said you felt bad for me
Tapi Tuan, Anda baru saja mengatakan Anda merasa kasihan pada saya.
because I've been pigeonholed as a detective for so long.
karena saya sudah lama dicap sebagai detektif.
That's why a thug is perfect.
Itulah mengapa seorang preman itu sempurna.
A rough and righteous thug with a different vibe.
Seorang penjahat kasar dan benar dengan aura yang berbeda.
What with the fan meeting behavior issue
Apa dengan masalah perilaku fan meeting?
-and the sushi photo incident-- -But that was--
-dan insiden foto sushi-- -Tapi itu--
Even ignoring that, there's still the dating rumor.
Bahkan mengabaikan hal itu, masih ada rumor kencan.
In any case, this project
Bagaimanapun juga, proyek ini
is a melodrama about a man falling desperately in love
adalah melodrama tentang seorang pria yang jatuh cinta dengan putus asa
with a woman who's losing her sight, so an emotional connection is impossible.
dengan seorang wanita yang kehilangan penglihatannya, jadi hubungan emosional tidak mungkin terjalin.
A thug is perfect for you.
Seorang preman sangat cocok untukmu.
This looks so good.
Ini kelihatannya enak sekali.
Let's see here.
Mari kita lihat di sini.
LIM HYEON-JUN AS KANG PIL-GU
LIM HYEON-JUN SEBAGAI KANG PIL-GU
SKIP INTRO
LEWATI INTRO
This had better be good.
Ini pasti bagus.
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU EPISODE 1
DETEKTIF BAIK KANG PIL-GU EPISODE 1
Time to take out the trash.
Waktunya membuang sampah.
Let's go!
Ayo berangkat!
Not half bad.
Lumayan juga.
-Su-ji, I feel awful today! -Yes?
-Suji, aku merasa tidak enak badan hari ini! -Ya?
What am I supposed to do at times like this?
Apa yang harus saya lakukan pada saat seperti ini?
It sounds like you had a rough day. What happened?
Sepertinya harimu berat sekali. Apa yang terjadi?
I still feel twisted up inside.
Aku masih merasa terpelintir di dalam.
Is there anything I can do for this?
Apakah ada yang dapat saya lakukan untuk ini?
Maybe if you wash your hands in cold water and brush your teeth,
Mungkin jika Anda mencuci tangan dengan air dingin dan menyikat gigi,
you'll feel a bit better.
Anda akan merasa sedikit lebih baik.
Really?
Benar-benar?
Damn it!
Brengsek!
No, don't get hurt.
Jangan, jangan sampai terluka.
That's it! Good job!
Itu dia! Kerja bagus!
Yeah!
Ya!
Look behind you. Be careful!
Lihat ke belakangmu. Hati-hati!
Nice work.
Kerja bagus.
They say you can't fix people.
Mereka bilang Anda tidak dapat memperbaiki orang.
"They say you can't fix people."
"Mereka bilang Anda tidak bisa memperbaiki orang."
But I do.
Tapi aku melakukannya.
"But I do."
"Tapi aku melakukannya."
What in the world gave you the idea to publicly humiliate a reporter?
Apa yang memberimu ide untuk mempermalukan seorang reporter di depan umum?
She's going to be all over you now!
Dia akan segera menghampirimu!
What with the fan meeting behavior issue
Apa dengan masalah perilaku fan meeting?
and the sushi photo incident on National Liberation Day,
dan insiden foto sushi pada Hari Pembebasan Nasional,
there's still the dating rumor.
masih ada rumor kencan.
REPORTER WI JEONG-SIN
REPORTER WI JEONG-SIN
That's crazy.
Itu gila.
That's it.
Itu saja.
Holy shit, that was crazy.
Astaga, itu gila.
He's so amazing.
Dia sangat menakjubkan.
Wi Jeong-sin!
Wi Jeong-sin!
You crazy…
Kamu gila…
Are you scared?
Apakah kamu takut?
I'll protect you.
Aku akan melindungimu.
Let's go.
Ayo pergi.
What the heck?
Apa-apaan ini?
Come out here.
Kemarilah.
-Where is he? -Kang Pil-gu!
-Dimana dia? -Kang Pil-gu!
Kang Pil-gu, where are you?
Kang Pil-gu, kamu di mana?
You guys!
Kalian!
He's so cool.
Dia sangat keren.
Your mom's waiting for you.
Ibumu sedang menunggumu.
Let's go.
Ayo pergi.
I'll just watch a bit more.
Saya akan menonton sedikit lagi.
Hey, stop!
Hei, berhenti!
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU 4
DETEKTIF BAIK KANG PIL-GU 4
Let go of me!
Lepaskan aku!
That's it.
Itu saja.
Jae-hyeon! Damn it!
Jae-hyeon! Sialan!
Hey, wake up! Jae-hyeon!
Hei, bangun! Jae-hyeon!
Jae-hyeon!
Jae-hyeon!
Detective Kang Pil-gu played a key role solving major crimes, catching criminals,
Detektif Kang Pil-gu memainkan peran kunci dalam memecahkan kejahatan besar, menangkap penjahat,
and tracking down the killer behind the recent serial murder case.
dan melacak pembunuh di balik kasus pembunuhan berantai baru-baru ini.
Wi Jeong-sin, wake up!
Wi Jeong-sin, bangun!
In recognition of his achievements,
Sebagai bentuk pengakuan atas prestasi yang telah diraihnya,
Detective Kang Pil-gu is hereby promoted to Chief Inspector.
Detektif Kang Pil-gu dengan ini dipromosikan menjadi Inspektur Kepala.
You've done well.
Kamu telah melakukannya dengan baik.
THANK YOU FOR WATCHING GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU 4
TERIMA KASIH TELAH MENONTON DETEKTIF BAIK KANG PIL-GU 4
They say you can't fix people.
Mereka bilang Anda tidak dapat memperbaiki orang.
But I do.
Tapi aku melakukannya.
I'll protect you.
Aku akan melindungimu.
BLACK FEEL PREMIUM COFFEE BEANS
BIJI KOPI PREMIUM BLACK FEEL
Kang Pil-gu?
Kang Pil-gu?
Ms. Wi Jeong-sin?
Nona Wi Jeong-sin?
May I have a moment of your time?
Bolehkah saya meminta waktu Anda sebentar?
I think I messed with the wrong crazy lady.
Kurasa aku berurusan dengan wanita gila yang salah.
Keep going if you want to find out.
Teruskan saja jika Anda ingin mengetahuinya.
Hyeon-jun!
Hyeon-jun!
Lim Hyeon-jun attempted suicide?
Lim Hyeon-jun mencoba bunuh diri?
That's why I need you.
Itulah mengapa aku membutuhkanmu.
I'm a fan of Lim Hyeon-jun.
Saya penggemar Lim Hyeon-jun.
Man, this hurts.
Waduh, ini menyakitkan.
Goodness, what brings you here?
Ya ampun, apa yang membawamu ke sini?
Are you two dating again?
Apakah kalian berdua berpacaran lagi?
I just didn't want you to get photographed by reporters.
Aku hanya tidak ingin kamu difoto oleh wartawan.
Who's in there?
Siapa di sana?
Open…
Membuka…
You're unbelievable.
Kamu luar biasa.
Subtitle: Jenny Kim
Subjudul: Jenny Kim